皆さんこんばんりお疲れ様ですどもりです
ということですね今日はサムネ通りノビレ
と事前にもらっちゃおうポチポチポチと
いうことで皆さんガチャでヌビット手に
入れようと思ってる方多いんじゃないです
かうんだよね多いよねでもちちち私は違い
ますナジはカードとして手に入れるので
あったということで今回はヌビットの
ガチャガチャじゃないカードが来たので
やっていこうかなと思いますね招待し
ちゃうぞいやでも他にもねみんなのね
キャラ欲しいんだけどやっぱね一番私が今
1番迷ってると言ったらガチャ回すか迷っ
ているこのノビレさんだのでこの子ゲット
してこの子みたいな見た目じゃないこの子
をゲットしてもう私のお仲間にしちゃおう
かなと思いますゲームに誘ってくれたこと
感謝する共に楽しみ全力ではい神誠全力で
性召喚のねあの腕前を皆さんにお見せ
しようかなと思います私もうね本当に勝て
ませ
んあのこういうのは勝てるんだ
けど他のやつマジで何も勝てなくて困って
いますなので夢みさん私の元へ来て
ください切実に頼むこれ水対水の戦いね
熱くなってくるよこれはね激熱展開だから
ね全然水来ないじゃん
もう早速これ変えちゃうっていうねでこの
ねこの置き物置いとくの一旦これクギさん
置いとくことによってヌビレットが比べに
夢中になってあの水族館行って迷子になり
ますなのでこれ勝てるんじゃないかな
みたいな朝はだな考えが朝はすぎるよし
じゃあいやちょっとまだこれはこっちにし
てのを思い出したでこの置き物置くのであ
なんかつけてきてるよこの水の感じであ
もうもう終了早いねで置いてオッオッケー
でこの後感電が受けるんですねでその後水
元素が残ってるのをここで凍らせるという
ね凍らゼルともドレットも手がカチカチで
ね何もでき
ないふざけてんのさっきからオオオ感電し
てまさか何もなくなったっていう1なの
ちょ弱くないえ急に弱く
ない嘘そんな弱いことあるあマジ
かいやこれ意味ないかな多分いやでも3
貯めるためにもうとりあえず打つってのも
ありですね0よりは1のがいいか
なとりあえずねで次で凍ってもらおうかな
えこれ魔法の魔法の元素爆発たらまずいな
あ嫌な予感かと思ったけどねセーフセーフ
え回復系なの回復系男子だったの他何も
やることないので終了宣言いたします
いやー私もかぐのように狂っていき
ましょうやナビさん行けそうじゃないああ
なんかそのその話し方かっこいいけど
ねじゃここはらないんで雷あでもな
とりあえずよしビレット君に勝った
よどの辺でそんなそんなさ勝龍確信したの
その自信はいこ行け10万ボルトじしん
いつかさ視聴者さんとさバトルしてみたい
な誰か出てくる人いますか私は激
です皆さんで任せてくださいで海のちりよ
さよならスタにあ自分回復しないてか勝っ
た勝ってた人が来てば勝ったえなんかあれ
なんだ作成系男子なんだねえ知らない海を
私を帰ってき
たあの言葉ってちょっと面白いよねお
めでとううん君の価だはないないですか
ありがとうじゃあねキラー紹介一ねレット
さんゲットしたということでちょっと
キラキラなノビレさんにしちゃおうかなと
思いますさあキラキラタイムどうぞ
まあまあまあこの時のために私も残して
おいたんですこれキラキラしてるやつが1
枚もらえるやついやもうこれはねやっぱり
ねあの持ってないキャラに使ってええって
いうちがふざけてるでしょそんなみんな
これが見たいのにさなんで持ってない
キャラに使っちゃうのってでもね本当は
みんな可愛くないこれ
私リアルで欲しいんだけどこれ動いてる
やつないのリアル
でね可愛いよねこれ綺麗でじゃあノルト
さん私の元へゲットだぜよし早速ねデッキ
に食わせちゃおうかなということで今回も
今回なんかイベントがあるみたいなので
ついでにやっていこうかなと思いますそれ
ではレッツゴーなんかねこれみたいなんだ
けど何がいいか全然わかんなくてどれを
やるべきなんですか簡単そうなまでもこれ
だよね多分1番上にあったからこれって
ことで実践実食していきたいと思います
あの感電反応がすごいいいからも感電で
もうとりあえずごり感でえ何これなんか
ついてんだけどなんかありがとうなんこ
つけてくれてるありがとうそうだね水試着
さして感電反応だからとりあえず水置き
まくるかいやう難しいなでも水の方が
少ないからまでいっか適当だなえー涙よ私
は必ずや
つおうあポエマーなんだけどえこれ難しい
などっちでもいいなどっちゃどっちゃ
ぶっちゃけえヌビさん強いっすさん惚れた
この波動玉もなんかわーってできんでしょ
すごくないえなんか反撃してる勝手にこれ
さフル感電さしてフル感てかフルさして
その上でふさんの最後の一撃を当てると
いう完璧ないやもうビジョンが出来はめれ
ましたあもう完全させちゃうのもあり一発
行っちゃうかオッケーオッケーまず1人目
確保え何無限に出てくんのやめてよえー
難しいな死にそうだけどこの枝豆じゃなく
て卵焼きでなんとかあれ狂いなさいいマジ
これ好きこのさ動いてくるの超好き痛いよ
ねえ痛くないそんなに痛くないえヌビさん
行っちゃうぬさん行けそうかな多分全然
弱いと思うけどまいっかちょっと火多めだ
からい発見せてもらおうじゃないか
なるほどじゃこれね多分ね3人ね私がヌビ
さんがとどめをさします色はないですよね
でこれ行きますえあんまれだなまいいか末
となるがいいどうわかっこいいかっこいい
ないいよ
なずてかだから4次元ポケットすぎなん
だってえまた4次元ポケットすぎるんです
けどなんで行きますレッツゴー
物行けうわいいねかっこいいよエンド
フェイズ行け10万ボルトああそう違う
ビリビリも1発なんかどうにかなっ
ちゃいちゃったよカラフルな
リプライ3900新記録出まし
たそりゃそうだ初めてやってんだから新
記録出るに決まってるんだねゼロでも新
記録なえということでこんな感じで終わっ
ちゃおうかな私がノリノリでカードカード
ゲーム楽しんだだけな動画だった気がする
んですけどえでもすごいいいなこれ報酬
って何あこういうのもらえるんだね
なるほどねえそんなんだでここで買うって
いうねえこ本手のもいいのよねこれ本手で
買っちゃうとねゼロになっちゃうから何も
なくなっちゃうからさいやねこの辺も
欲しいんだけど持ってから買うをね心がけ
たいのでまだいっかなって感じになってい
ますということでこれで終わりにしようと
思いますナビレ確保ゲットだぜということ
で最後までご視聴ありがとうございました
チャンネル登録高評価コメントよろしくお
願いしますいや然召喚ね意外と楽しくて
たまにやると面白いんだよね毎日は無理
毎日は無理だって負けるんだもんだからね
皆さんも是非ね私とバトルしたいよって
いう方がいたらちょっとフリースタイルで
バトルしましょうかということでまた次回
の動画で会いましょうせーのじゃ
[音楽]
ね
HV